(상품설명서) A-20170126-9120-00109-07

Simple하게 즐기자! 혜택 톡톡!

KB국민 청춘대로 톡톡카드

Great 서비스: 스타벅스 커피 청구할인
Enjoy 서비스 : 버거/패스트푸드 청구할인

Check 서비스 : 간편결제(Pay) 청구할인
Basic 서비스: 대중교통, 택시, 이동통신요금 청구할인

![image](/image/placeholder)

# 할인 서비스

• 할인서비스는 전월 이용실적 30만원 이상 시 제공됩니다.

* 최초 카드 사용등록일로부터 다음 달 말일까지 KB국민 청춘대로 톡톡카드 이용실적이 없는 경우에도
해당서비스가 제공됩니다.

| 구 분 | 구 분 | 할인율 | 월 할인한도 (전월 실적 30만원 이상) | 확인사항 |
| --

- | --

- | --

- | --

- | --

- |
| ![image](/image/placeholder)
 | 스타벅스 청구할인 | 50% | 1만원 | • 상품권 구매 및 건물 내 임대매장 이용금액은 서비스 제외 |
| ![image](/image/placeholder)
 | 버거/패스트푸드 업종 (맥도날드, 버거킹, 롯데리아, 쉐이크쉑 등) 청구할인 | 20% | 5천원 | • 상품권 구매 및 건물 내 임대매장 이용금액은 서비스 제외 |
| ![image](/image/placeholder)
 | 간편결제(Pay) 청구할인 | 10% | 5천원 | • 간편결제(Pay): 온/오프라인에서 이용되는 모든 간편 결제로서, 삼성페이, 네이버페이, 카카오페이, KB국민 앱카드 등 (단, ISP, MISP 이용금액은 제외) |
| ![image](/image/placeholder)
 | 대중교통, 택시/ 이동통신요금 청구할인 | 10% | 5천원 | • SKT, KT olleh, LG U+ 이동통신요금 자동납부

* 인터넷, IPTV 등 결합상품 및 알뜰폰은 서비스 제외 • 시외버스, 고속버스, 모바일 티머니(후불형) 서비스 제 외

* 버스/지하철 요금은 실제 카드 사용일이 아닌 이용 대금 명세서 상 기재된 이용일 기준으로 서비스 제공 |

• 간편결제(Pay) 할인서비스는 타 서비스와 중복적용 가능하며, 이 경우 할인한도는 각각 차감됩니다.
※ 예시: 스타벅스에서 간편결제(Pay)로 10,000원 이용 시,

- → 스타벅스 50% 청구할인(5,000원) + 간편결제(Pay) 10% 청구할인(1,000원) = 60% (6,000원)
- 청구할인
- → 스타벅스 월 할인한도 5,000원 차감 / 간편결제(Pay) 월 할인한도 1,000원 차감

# 연회비

| 구분 | K-WORLD(JCB타입) | 국내외겸용(Master) |
| --

- | --

- | --

- |
| KB국민 청춘대로 톡톡카드 | 1만원 | 1만2천원 |
| KB국민 청춘대로 톡톡 모바일 단독카드 | 4천원 | 6천원 |

- • 연회비 면제조건 없음
- • 모바일 단독카드란? 카드실물 없이 스마트폰앱에 카드정보를 등록하여 모바일로 이용가능한 카드입니다.(앱카드 방식)
- • 모바일 단독카드와 기타 실물 KB국민카드 동시 보유시 해당 실물카드 연회비가 청구됩니다.
- • K-WORLD(JCB타입)은 동일상품내국내외겸용카드대비저렴한연회비로국내및JCB 해외가맹점에서이용 가능한 KB국민카드의 고유 브랜드
- 입니다.(JCB 해외 우대 서비스 동일)
- • 연회비 반환 기준: 유효기간 도래 전 카드 해지 시 납부한 연회비에서 발급비용을 차감한 후 잔여금액을 일할 계산하여 해지일로부터 10
- 영업일 이내 결제 계좌로 자동 입금해드립니다. (단, 2차년도 이후는 발급비용 차감하지 않음)

![image](/image/placeholder)

이용 전 확인사항

할인 서비스 제외 대상

무이자할부 이용금액, 상품권 및 선불카드 구입·충전금액

이용실적기준

전월 1일 ~ 말일 KB국민 청춘대로 톡톡카드 일시불 및
할부 승인금액 기준 (단, 해외이용금액은 전월 1일 ~
말일까지 일시불 매입완료 기준)

이용실적 제외 대상

KB국민 청춘대로 톡톡카드로 ‘할인서비스’ 받은 이용건(해당 매출
전체), 단기카드대출(현금서비스), 장기카드대출(카드론), 각종 세금
및 공과금, 아파트관리비, 정부지원금, 대학(대학원)등록금, 각종
수수료 및 이자, 연체료, 연회비, 상품권 및 선불카드 구입·충전금액,
무승인전표(교통요금, 자판기, 터널통행료, 항공기 이용 등),
취소금액

연체료율(연이율 기준)

• 회원별 / 이용상품별 정상 이자율 + 3%p, 최고 연 20%
※ 단, 연체발생시점에 정상이자율이 없는 경우 아래와 같이 적용함

-

- 일시불 거래 연체시 : 거래발생시점의 최소기간(2개월)
- 유이자 할부 수수료율 적용
-

- 무이자할부 거래 연체시 : 거래발생시점의 동일한
- 할부계약기간의 유이자할부수수료율 적용

# 해외 이용 시 청구금액 산출방법

※ 해외 이용 시 청구금액=(거래미화금액

* 전신환 매도율¹)+
국제브랜드 수수료² + 해외서비스 수수료³
1. 전신환 매도율 : 접수일의 KB국민은행 최초 고시 전신환 매도율
2. 국제브랜드수수료 = (거래미화금액

* 국제브랜드 이용수수료율)
* 전신환 매도율
3. 해외서비스수수료 = (거래미화금액

* 해외서비스 수수료율)
* 전신환 매도율

-

-

* K-WORLD(JCB타입) 브랜드는 2019.12.31까지 해외에서
- 일시불 및 할부 이용 시 국제브랜드 수수료가 0.5% 할인됩니다.
- (단, 해외 이용 단기대출서비스(현금서비스)는 할인 제외)
-

* 해당 내용은 해외원화결제서비스(DCC)수수료가 없는 경우이며,
- 해외원화결제서비스(DCC)이용 시 추가 수수료가 발생할 수 있으니
- 유의하시기 바랍니다.

기타

- • 월간 할인한도 적용기간은 매월 1일~말일까지 입니다.
- • KB국민 청춘대로 톡톡카드는 본인회원 기준으로 월간 서비스
- 한도가 제공되며, 월간 잔여 서비스 한도는 이월되지 않습니다.
- • 할인/적립이 적용된 매출 취소 시, 취소전표가 실시간 매입되지
- 않아 할인/적립 한도의 복원과 이에 따른 할인/적립이 즉시
- 적용되지 않을 수 있습니다.
- • 해외 이용 시(해외사이트 거래 포함) 미화(USD)기준 거래미화금
- 액에 접수일의(KB국민은행) 최초 고시 전신환 매도율을 적용한 후,
- 국제브랜드사가 부과하는 국제브랜드 수수료(K-
- WORLD(JCB타입) 1.0%, Master 1.0%)와 KB국민카드가
- 부과하는 해외서비스수수료(0.25%)를 포함하여 원화로
- 청구됩니다. 이 경우 KB국민카드의 해외서비스 수수료는 국제브
- 랜드 수수료를 제외하고 산정됩니다.

# 공통 확인사항

 KB국민 청춘대로 톡톡카드 (2017.01.26 출시)를 이용하는
경우 제공되는 포인트 및 할인혜택 등의 부가서비스는 다음
각 호를 제외하고는 변경할 수 없습니다.(단, 회원의 권익을
증진하거나 부담을 완화하는 경우는 제외합니다.)

1. 카드사의 휴업∙파산∙경영상의 위기 등에 따른 불가피한 경우

- 1의2. 제휴업체의 휴업∙파산∙경영상의 위기로 인해 불가피하게
- 부가서비스를 축소 ∙변경하는 경우로서 다른 제휴업체를 통해
- 동종의 유사한 부가서비스 제공이 불가한 경우
- 2. 제휴업체가 카드사의 의사에 반하여 해당 부가서비스를 축소
- 하거나 변경 시, 당초 부가서비스에 상응하는 다른 부가서비스를
- 제공하는 경우
- 3. 부가서비스를 3년 이상 제공한 상태에서 해당 부가서비스로
- 인해 상품의 수익성이 현저히 낮아진 경우
- ∙ 카드사가 부가서비스를 변경하는 경우 변경사유, 변경 내용
- 등을 사유발생 즉시 서면, 우편 또는 전자우편,전화 또는 팩스,
- 휴대폰 메시지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시 중 2가지
- 이상의 방법으로 고지하여 드립니다. 다만 상기 3호의 경우
- 부가서비스 변경일 6개월 이전부터는 서면교부, 우편 또는
- 전자우편 ,팩스,휴대폰메시지 또는 이에 준하는 전자적
- 의사표시 중 2가지 이상의 방법으로 매월 고지하여 드립니다.
- ∙ 결제계좌 개설기관의 영업 마감시간(16시) 이후 결제계좌에
- 입금된 금액에 대해서는 결제계좌 개설 기관의 사정에 따라 당일
- 출금되지 못하여 연체로 처리 될 수 있으므로 유의하시기
- 바랍니다. 자동납부 업무 마감시간 이후 당사 홈페이지/모바일
- 등에서 바로출금(즉시결제) 또는 가상계좌 입금(송금납부)을
- 통해 당일 결제가 가능합니다.
-

* 세부내용은 KB국민카드 홈페이지> MY KB > 바로출금
- 또는 가상계좌 참조

-  카드 신청 전 상품설명서 및 약관을 반드시 확인하시기 바랍니다.
-  필요 이상의 신용카드 발급 및 사용은 개인신용평점이나 이용한도 등에 영향을 미칠 수 있습니다.
-  금융소비자는 금소법 제19조 제1항에 따라 해당상품 또는 서비스에 대하여 설명을 받을 권리가 있으며, 그 설명을 듣고
- 내용을 충분히 이해한 후 거래하시기 바랍니다.
-  신용카드 발급이 부적정한 경우(개인신용평점 낮음, 연체금 보유 등) 카드발급이 제한 될 수 있습니다.
-  카드이용대금과 이에 수반되는 모든 수수료를 지정된 대금 결제일에 상환합니다.
-  상품 관련 세부 문의: 고객센터 1588-1688 또는 홈페이지 www.kbcard.com

-  상환능력에 비해 신용카드 사용액이 과도할 경우 귀하의 개인신용평점이 하락할 수 있습니다.
-  개인신용평점 하락 시 금융거래 관련된 불이익이 발생할 수 있습니다.
-  일정기간 원리금을 연체할 경우, 모든 원리금을 변제할 의무가 발생할 수 있습니다.

- • 준법감시인 심의필 241008-05039-PIF(2024.10.08)
- • 여신금융협회 심의필번호 제 2017-C1a-03212호(2017.01.20)
- • KB국민카드 상품기획부 kkgc20037@kbfg.com

발급 및 기타문의

고객센터 1588-1688 / 카드신청 1661-1688 / 해외 이용 시 82-2-6300-7300
금융상품 신청 1588-2788 / 외국어상담센터 1644-9993